# week14-JS

Вопросы 💎

1. Что называется массивом?

Массивы — структуры данных, которые могут хранить не одно, а несколько значений. 

Массивы определяют квадратными скобами, а элементы перечисляют внутри скобок через запятую.

2. С какого порядкового номера начинаются массивы?
 
 Элементы массива нумеруются слева-направо, начиная с нуля.

3. Сколько значений может иметь массив?

Массивы могут хранить не одно, а несколько значений.

4. Как можно получить значение текстового поля из данной формы? (Форма одна)
    <form action="start.php" method="post" name="fld">
    	<input type="text" name="field" value="Text field">
    	<input type="submit" value="Старт" name="btn">
    </form>
    
    
5. Какой результат работы данного скрипта?
    
 
    let mas = new Array(2);
    mas[3] = 5;
    console.log(mas[3]);// 5

    
6. Какой результат работы данного скрипта?
    
  
    let mas = new Array(2);
    mas[3] = 5;
    console.log(mas3);// undefined
  
    
7. Что делает строка let mas = new Array()?
   
   Переменная которая задаёт массив

8. Может ли массив состоять из элементов разных типов?

   Массив может состоять из элементов любого типа, кроме типа void и функций, т. е. элементы массива могут иметь базовый, перечислимый, структурный тип, быть объединением, указателем или массивом.

9. Укажите длину массива после исполнения следующего кода:
    
   
    let a = new Array(2);
    a[1] = null;
  
    
10. Что выведет консоль?
    

    const students = [“Lena", “Olya", "Ylia", "Roma" ,  "Vova" ];
    console.log(students[3]);// Roma
   
    
11. Что выведет третья строка?

 const fruits = [ "Груша", "Яблоко", "Лимон", "Ананас",];

 console.log(fruits.shift()); //Груша

 console.log(fruits); //(3) ['Яблоко', 'Лимон', 'Ананас']
